Створення плагіну карток що розкриваються
Створення галереї карток на JavaScript і взаємодія з ними за допомогою CSS без використання сторонніх бібліотек.






1. Создание галереи из карточек
2. Работа с Drag & Drop : 
  Перетягування кортинок. Перетягування товару в корзину
3. Создание слайдера картинок
4. Міні--гра з динамічною генерацією контента.
   -Псевдоклас CSS - hoven
   - Ф-ція Math.random()
   - Створення динамічних елелментів JS
4. Гра  AIM Game з 3-ма екранами
   - Декомпозиція проекту